shutdown -s -t 00
shutdown -r -t 00
shutdown -l

Teste.bat

# Salvar o código abaixo no bloco de notas com a extensão .bat

xcopy "ORIGEM" "DESTINO" /d /e /c /i /h /r /k /y


/d - Copia arquivos alterados na data especificada ou após ela.
/e - Copia qualquer subpasta, mesmo que esteja vazia.
/c - Força o XCOPY a continuar mesmo que encontre um erro.
/i - Força o XCOPY a tratar o destino como um diretório.
/h - Arquivos ocultos ou arquivos do sistema são copiados.
/r - Sobrescrever arquivos somente leitura no destino.
/k - Mantém os atributos do arquivo no destino.
/y - Força o comando XCOPY a fornecer informações sobre arquivos sobregravados.




/p	Solicita antes de criar cada arquivo de destino.
/s	Copia pastas e subpastas, exceto as vazias.
/v	Verifica cada novo arquivo.
/w	Solicita que você pressione uma tecla antes de copiar.