- TECLAS DE ATALHO WINDOWS
Windows + v = histórico colar
Alt + = somar tudo
Alt + F1 = gráfico dos dados ctrl c + ctrl v cola alguma coluna que tenha ficado de fora
Alt + 255 = nome de pasta invisível
Ctrl + t ctrl + q = análises rápidas
Ctrl + shift + t = abre aba fechada
Windows + h = assistente de voz
Windows + shift + s = print de parte da tela
Windows + alt + r = grava tela
Windows + . = tela de emojis

- Diagnóstico Memória RAM
mdsched.exe

- Identificar Número de Série do equipamento pelo Windows
C:\Windows\System32\cmd.exe /k wmic bios get serialnumber

- Gerenciamento de Disco Windows
diskmgmt.msc

- Excluir uma partição usando o diskpart
Para excluir uma partição:
Em um prompt de comando, digite diskpart
No prompt DISKPART, digite select disk 0 (Seleciona o disco.)
No prompt DISKPART, digite list partition
No prompt DISKPART, digite select partition 4 (Seleciona a partição.)
No prompt DISKPART, digite delete partition
No prompt DISKPART, digite exit
Caso retorne a mensagem: Não é possível excluir uma partição protegida sem o parêmetro de proteção forçada
Usar o comando: delete partition override











































- Centralizar conteúdo em CSS...
body
{
    display: flex;
    justify-content: center;
    align-items: center;
    min-height: 100vh;
}